EJERCICIO 1: 
Crea un método que compruebe si un arreglo de enteros está en orden ascendente. Si todos los números están ordenados de menor a mayor, devuelve true, si no, devuelve false.
 
EJERCICIO 2: 
Crea un método que compare dos cadenas y verifique si la segunda es la inversa de la primera. Si lo es, devuelve true, si no, devuelve false.
 
EJERCICIO 3: 
Crea un método que revise si una contraseña es segura. Debe cumplir:
- Al menos 8 caracteres
- Una letra mayúscula
- Una letra minúscula
- Un número
- Un carácter especial de este listado (!@#$%^&*)
 
EJERCICIO 4: 
Crea un método que reciba una cadena y cuente cuántas vocales y cuántas consonantes tiene. Muestra ambos resultados.